O büyük gökyüzüne ulaşana kadar
Tek bir yarın için
ilerlemeye inanıyorum, hey
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek bir rüyayı paylaşıyoruz
Hadi gidelim millet
oh, güzel zamanları paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek bir dünyayı paylaşıyoruz
Karanlıkta kaybolmuş,
gizemi çözmek için yolumuzu hissediyoruz
Durdğumuzda,
hedefimizi göremiyoruz
mmm sen ve ben evet
Birbirimizin duygularını anladığımız
bir dünya
İşte oraya yöneliyoruz, ritmi hissedip
yürümeye başlıyorum oh evet
Müziği paylaş, her zaman
Tek bir rüyayı paylaş, birbirimize inan
Güzel zamanları paylaş, el ele
Şimdi tek bir dünyayı paylaş
O büyük gökyüzüne ulaşana kadar,
devam edeceğim
Hadi bir kez olsun ötesine geçelim
Tek bir yarın için
ilerlemeye inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek bir dünyayı paylaşıyoruz
Bu Möbius döngüsü üzerinde
kovalayıp kovalanıyoruz
Yakınlaşıyoruz, pozitif kalıyoruz,
hadi, tarzını paylaşmak istiyorum
Başlıyor, genişliyor,
hayal edilenden büyük bir lezzet
Vücudumda harika hissediyorum,
özgürüm oh evet
Müziği paylaş, uzaklarda bile
Tek bir rüyayı paylaş,
iletişim kurabiliriz
Güzel zamanları paylaş, böyle gülümse
Şimdi tek bir dünyayı paylaş
O büyük gökyüzüne ulaşana kadar,
devam edeceğim
Hadi bir kez olsun ötesine geçelim
Tek bir yarın için
ilerlemeye inanıyorum, evet evet...
Görünmez duvarın diğer tarafında
bekliyordun
Oraya yakında ulaşacağım
Tek bir dünya için
ilerlemeye inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek bir dünyayı paylaşıyoruz
Bekle, PX-1.
Bu...
...gerçeğin ta kendisi!
Bir seyahate çıkacak olsan,
nereye gitmek isterdin?
Hadi, Zoro!
Buradan hemen çıkmamız lazım!
Zoro-san...?
--Ha?!
--Ne oldu?!
Zoro... kayboldu!
"Yok Edilen Arkadaşlar—
Saman Şapka Tayfasının Son Günü"
Z-Zoro...?!
Sen! Zoro'ya ne yaptın?!
O...! Az önce buradaydı!
Zoro...
Zoro!
Dur, Chopper! Saçma bir şey yapma!
Zoro! Nereye gittin?!
Rastgele saldırıyor...
Ama daha önemlisi,
şu Kuma denen herif burada ne yapıyor?
Bartholomew Kuma...
İşte bu yüzden korsanlara güvenilmez!
Onları savunmak isterim ama...
Zoro... yok edildi!
Bu, gerçeğinin sonunda geldiği anlamına mı geliyor?!
Hiç şüphe yok!
O gücü daha önce görmüştüm!
Thriller Bark'ta bir kız da böyle yok edilmişti...
ve bir daha geri dönmedi...
Bu iyiye işaret değil...
Hey! Zoro'ya ne yaptı?!
Onu nereye gönderdi?!
Sana cevap vermek zorunda değilim!
Ben dünyanın en ketum adamıyım!
Doğru mu değil mi bilmiyorum ama,
söylenene göre patileriyle
birini üç gün üç gece gökyüzünde uçurabiliyormuş!
Onu nereye gönderdiğini sadece o biliyor.
En azından bu adalarda veya kolay ulaşılabilir bir yerde değil.
Dünyanın öbür ucunda bile olabilir.
Ne?!
Bir şey söyle, kahrolası!
Zoro'yu nereye gönderdin?!
Demek sonunda ortaya çıktın,
gerçek Denizler Şovalyesi...
Şuna benzeyen üçüncüsüsün...
Ne oluyor?!
G-G-Gerçek Denizler Şovalyesi...?
U-Uzak dur!
Dur, kahrolası!
Uzak dur! Dur!
B-Benim komutamda 8.000 adam var, biliyor musun!
Hey! Dinliyor musun?! Uzak dur!
Dikkat et, Usopp! Arkanda!
Arkada--?
Usopp-san!
Yolumdan çekil.
Kendi müttefikini mi yok etti?!
PX-1'e bile saldırdı?!
Müttefiklerine ne yapıyorsun, Kuma?!
Kaçın! Üçünüz de!
Luffy?!
Buradan çıkın!
Güvene kavuştuktan sonra düşünürsünüz! Hadi!
--Hadi! Gidelim!
--Ama, Zoro...!
Sonra düşünürüz dedi! Hadi!
Gidelim! Işın beni sıyırıp geçti!
Omuz veririm! Acele et!
Dikkat edin, ikiniz!
Brook...
Brook!
Canım pahasına da olsa sizi koruyacağım!
Ah, bekle, zaten ölmüş—
Brook!
Yine yaptı!
Kahretsin! Ne yapıyorum ben?!
İzlerken iki arkadaşımı kaybettim!
Kahretsin!
Sanji?!
Git, Usopp!
Aptal olma! Sen de geliyorsun, Sanji!
Neden, sen...!
Dur! Sanji!
Kahrolası pati herif!
Sanji!
U-Uzak dur...
Uzak dur!
Uzak dur! Uzak dur!
Alev Yıldızı! Alev Yıldızı!
Kahretsin! Alev Yıldızı! Alev Yıldızı!
Usopp!
Kaç! Kaç!
Sanji!
Kahretsin!
Dur! Sanji!
Sanji bile...
Bu ne? Ne yapacağız...?
Bu olamaz... Hepsi...
Oradaki durum normal değil gibi!
Keşke onlara yardım edebilsem...
Yaşlanmak ne zor şey!
Bir donanma amiralini savuşturmak bile yetmiyorsa,
benim durumum zor demektir.
Pes et artık!
Karanlık Kral Rayleigh, değil mi?
Kuma...
Luffy!
Benim sana güvenmemi mi istiyorsun?
Bu senin seçimin.
Kendi durumumdan da endişeliyim.
Ne yapıyorsun, Kuma?
Hükümetin desteklemediği konularda
donanmayla dostça davranma zorunluluğumuz yok.
Soruna cevap vermeyeceğim.
Neden, sen...!
İkinci Vites!
--Luffy!
--Hadi gidelim!
Yolumdan çekil!
Güçlü Sağ!
Ne?!
Dur! Yapma, Luffy!
Sakız-Sakız Jet Tabanca!
Luffy!
Hayır!
Luffy... Yardım e--
Nami!
Luffy!
Chopper...
Chopper!
Dur... Dur... Dur...
Dur... Dur...
Dur yeter artık!
Robin!
Luffy!
Bu ne? Bu ne?!
Ben...!
Bunu bir kenara bırak... tayfama katıl!
Yaşıyor olduğuma sevindim!
Ortaya çık, Saman Şapka!
Şimdi, gel gemiye, Franky...
Gemime bin.
Sanırım size yardım etmekten başka çarem yok!
Ben, Franky, geminizin gemi ustası olacağım!
Size beni kurtarmanızı ne zaman söyledim?!
Ben sadece... ölmek istiyorum!
Hâlâ duymadık bunu!
"Yaşamak istiyorum" de!
Yaşamak istiyorum!
Arkadaşlarım olmasa bile savaşabilirim!
Doktorun bayrağı var olduğu sürece...!
Arkadaşların var!
Ben senin arkadaşınım!
Ben burada kalacağım, ama...
Bir gün istersen, yine uğra--
Kes artık! Hadi gidelim!
Ne istiyorsun?
Hiçbir şey bilmiyorsun ki...
Bunun seninle bir ilgisi yok.
Söyledim ya, artık bu adadan çıkın!
Luffy...
Yardım et...
Nami!
Sen benim arkadaşımsın!
Bekle!
İkimizin de aptalca hayalleri var.
Geminde aşçı olacağım.
Bana yıllardır yaptığın her şey için teşekkürler!
Neden bahsediyorsun? Bin gemiye artık.
Artık arkadaş değil miyiz?
Sakız-Sakız...
...Mermi!
Salak...
Beni yenebileceğin bir ihtimal yok, değil mi?!
Bir kez daha... aranıza katılmama izin verin!
Salak! Hemen tut elimden!
Sırtındaki yaralar bir kılıç ustasının utancıdır...
Ben... bir daha asla yenilmeyeceğim!
Buna itirazın var mı...
...Korsanlar Kralı?!
Zoro...
Usopp...
Sanji...
Nami...
Chopper...
Robin...
Franky...
Brook...
Hepiniz...
Arkadaşlarımdan tek birini bile kurtaramadım...!
Yani onu gönderip iş bu kadar mı?
Umarım bunun için iyi bir açıklaman vardır...
Bu büyük bir sorun olacak, biliyorsun...
Bir daha asla görüşmeyeceğiz.
Elveda...
Grand Line'da bulunan Sabaody Takımadaları'nın 12. Koyu...
Bu gün, Kaptan Monkey D. Luffy liderliğindeki Saman Şapka korsanları...
...tamamen dağıldı...
Bir sonraki bölüm, uzun zaman sonra ilk feodal dönem özel bölümü!
Yüzyılda bir düzenlenen Büyük Portatif Tapınak Yarışı başlıyor!
Ödül kutsal bir hazine!
Biz de katılmalıyız!
Kutsal hazine mi? Lezzetli gibi!
O bir yiyecek değil!
One Piecein bir sonraki bölümünde!
"Feodal Dönem Yan Hikayesi! Patron Luffy Tekrar Ortaya Çıkıyor"
Ben polis olacağım!